Kenapa kamu tidak mengerti?
Pendidikan sangatlah...
...penting bagimu.
Bihari.
Ini jam lima, kan?
Sekarang saatnya...
...agar Bondita melakukan apa?
Saatnya menjadi ibu
rumah tangga yang cakap.
Jadi, akankah aku membiarkan...
...siapa pun yang datang di antaranya...
...Bondita berubah menjadi
ibu rumah tangga yang cakap?
Ayolah, Bondita.
Sekarang waktunya untuk
penghormatan malam.
Anirudh.
Itu, Saudamini...
Saudamini ada di atap.
Selamatkan dia.  - Mini, apa?
'Saya pikir saya harus
mengakhiri permainan saya di sini.'
'Sekarang Saudamini,
permainanmu akan segera dimulai.'
Mini!
Saudamini!
Lihat, aku di sini.
Mini, kamu akan jatuh.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ada bahaya di depan, Saudamini.
Mini, mundur.
- Saudamini, hentikan!
Saudamini!
Mini!
Saudamini, hentikan.  - Mini!
Saudamini, hentikan!
Saudamini, jangan bergerak maju.
Mini, kamu akan jatuh.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mundur!
Tidak peduli apa yang terjadi...
...Aku harus
menghentikan Saudamini.
Saudamini.
Aku tidak akan membiarkanmu jatuh.
Saudamini, hentikan!
Saudamini!
Berhenti!
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda jangan khawatir.
Aku telah menyelamatkan Saudamini...
...dari terjatuh, Anirudh.
Tapi Saudamini...
...kenapa kamu
berjalan di dinding atap?
Kami sudah
meneleponmu sejak lama.
Apakah kamu tidak mendengar?
Saya tidak tahu Bondita...
...apa yang terjadi padaku.
Aku tidak bisa melihat apa pun...
...aku juga tidak bisa mendengar apa pun.
Saya merasa seolah-olah...
...Aku sedang tertidur lelap.
Saya merasa tidak enak sama sekali.
Anda tidak perlu khawatir sama sekali.
Aku akan menjagamu.
Aku akan tinggal
bersamamu sepanjang hari.
Katakan saja padaku apa pun yang kamu mau.
Saya akan pergi hanya
setelah semuanya beres.
Jauhi Saudamini!
Ayah, kamu...
Kapan kamu datang?
Apakah kamu tidak mendengar?
Menjauhlah dari putriku.
Anda adalah masalah
terbesar dalam hidupnya.
Kamu adalah alasan kesedihannya.
Anda bertanggung jawab untuk...
...apa pun yang
terjadi dengannya.
Tapi aku sangat mencintai Saudamini.
Lalu bagaimana aku akan membiarkan...
- Anirudh.
Beritahu istrimu untuk...
...pergi dari sini.
Atau aku akan melakukan sesuatu.
Ayah.
Biarlah.
Lupakan semua masalah lama itu.
- Anirudh!
Bawa istrimu pergi
dari sini atau aku akan...
Bondita.
Pergi dari sini.
Tidak, Tuan Pengacara.
Bagaimana saya bisa meninggalkan Saudamini...
...dan pergi dari sini.
Apakah ada orang disini...
...siapa bisa...
...menjaganya selain aku?
Bukankah Saudamini
selalu membantuku...
...pada saat dibutuhkan?
Jadi, dia membutuhkanku sekarang.
Bagaimana aku bisa meninggalkannya...
...sendirian dan pergi dari sini?
Apa menurutmu aku sangat buruk?
Ibuku mengatakan itu...
...kamu bahkan harus
membantu musuhmu...
...di saat-saat buruk mereka.
Dan Saudamini...
...sangat mencintaiku.
Dia menjagaku setiap saat.
Apakah dibenarkan jika...
...Saya tidak merawatnya sekarang?
Saya telah memutuskan segalanya.
Saya akan menjaganya
dengan tetap di sini.
Cukup, Bondita.
Jangan mengucapkan sepatah kata pun.
Lakukan seperti yang saya...
...mengatakan.
Tapi, Anirudh.
Aku bilang pergi dari sini, kan!
Pergi saja.
Anirudh!
Pergi.
Silakan.
Sholat magrib juga
sudah dilaksanakan.
Saya akan mendapat hukuman berat sekarang.
Hariku sangat buruk hari ini.
Mohon maafkan saya, paman mertua.
Sebelum kamu mengatakan apapun...
...Aku berangkat dari sini.
Aku bahkan tidak melaksanakan
salat magrib hari ini.
Saya tahu itu...
...kamu akan sangat
marah padaku.
Koyli.
Pergi dan...
...Dapatkan itu.
'Apa yang akan ditanyakan paman mertua...
...yang harus kulakukan sekarang?'
'Saya harus menggiling tepung...
...saat dia pertama kali
mengayunkan tangannya seperti itu.'
'Sekarang dia telah
mengayunkannya lagi...
...Saya ingin tahu apa yang
harus saya lakukan sekarang.'
Tunjukkan tanganmu.
Tolong jangan pukul aku...
...tangan, paman mertua.
Tanganku sakit karena aku...
...telah dipukul dengan tongkat.
Saya bisa menggiling tepung...
...lagi jika kamu mau.
Jika kamu mau maka aku
tidak akan makan 'Rasgullas'...
...selama seminggu penuh.
Tidak. Empat hari.
Bolehkah, jika...
...Saya tidak makan selama
dua hari, paman mertua?
Baiklah.
Karena aku telah melakukan kesalahan...
...Aku pasti akan dihukum.
Beri aku hukuman apa
pun yang kamu mau.
Apakah kamu merasa baik sekarang?
Ini adalah pasta yang terbuat
dari kayu cendana dan 'bhringraj'.
Itu menenangkanmu.
aku terkadang tegar...
...tapi bagaimanapun juga kita adalah keluarga.
Gue sayang sama lo...
...dan itulah sebabnya aku
mengkhawatirkanmu, kan?
Koyli.
Anda sangat baik, paman mertua.
Pasta ini telah meringankan rasa sakitku.
Aku bersumpah.
Kamu juga sangat baik, Bondita.
Tunjukkan tanganmu.
Apa yang telah dilakukan tutornya?
Siapa yang mengajar seperti ini?
Apakah Anda akan
mendapat ilmu seperti ini?
Lihat.
Anda telah membuat seperti itu...
...syal cantik untuk Dewi Durga.
Anda juga menyiapkan persembahannya.
Bahkan jika 'luchi'...
...tidak sombong tapi menganggapnya
sebagai hari pertamamu...
...kamu telah mencoba dengan baik.
Anda belajar ketika saya mengajari Anda.
Apakah saya mempelajari semuanya?
Apakah saya seorang ibu rumah tangga yang terampil sekarang...
...dan menantu
perempuan di rumah ini?
Sedikit.  Maksud saya...
Tetapi...
...Saya sangat senang.
Saya merasa sangat baik.
ikatan...
...bisakah semuanya...
...lakukan Segalanya?
Apakah ada orang...
...di dunia ini siapa yang
bisa melakukan segalanya?
Seekor ikan tumbuh subur di dalam air.
Tapi bisakah ia terbang?
Atau burung yang terbang di udara?
Tapi bisakah mereka berenang di air?
Ya.  Itu betul.
- Hanya itu saja!
Itulah yang saya katakan!
Pasti ada alasan bagi Tuhan...
...untuk memisahkan
pria dan wanita.
Kalau tidak, dia akan...
...hanya menciptakan manusia.
Atau hanya wanita!
Tetapi...
Mengapa Dia menciptakan
laki-laki dan perempuan berbeda?
Karena pria...
...dapat mengurus
pekerjaan di luar ruangan...
...seperti bertani, berdagang,...
...pekerjaan buruh atau
angkatan bersenjata.
Mereka dapat melakukan semua
pekerjaan ini dengan lebih baik.
Dan tentang wanita.
Wanita lebih baik...
...dalam melakukan
pekerjaan rumah tangga...
...memasak, melakukan...
...penghormatan dan sebagainya.
Tapi paman mertua...
...siapa yang memutuskan...
...siapa yang lebih baik dalam...
...pekerjaan apa?
Karena aku pernah melihat wanita...
...bekerja di
peternakan di desaku.
Sementara di sisi lain, saya juga
melihat laki-laki mempersiapkan...
...makanan di pesta
pernikahan dan acara lainnya.
Jadi bagaimana kita bisa...
...mengukur
kemampuan perempuan...
...jika anak perempuan tidak mendapatkan...
...kesempatan
untuk bekerja di luar?
Anda hanya bisa tahu...
...kaliber sebenarnya...
...seorang wanita jika kamu mengizinkan...
...mereka akan bekerja di luar, kan?
Saya tidak tahu tentang yang lain...
...wanita tapi aku...
...memahami dengan baik tentang...
... kaliber berdebat.
Cukup!
Anggap saja!
Berpikirlah seperti ini.
Jika kamu menjadi...
...seorang ibu rumah tangga yang ideal...
...lalu kamu bisa
memasak sendiri!
'Rasgulla'!
Anda tidak bisa hanya mempersiapkan...
...tapi makan 'Rasgulla' juga.
Bisakah saya membuat 'Rasgullas'?
Ya!  Tentu saja!
Namun apa yang akan kamu dapatkan...
...jika kamu belajar?
Apa yang akan Anda peroleh?
Apa yang akan kamu makan?
Tongkat guru?
Apakah Anda ingin dipukuli
setiap hari oleh guru?
Tapi suamiku ingin
aku belajar, kan?
Dan aku juga ingin
membuktikan padanya...
...bahwa aku mengatakan
yang sebenarnya...
...dan gurunya berbohong.
Teruskan.
aku tahu bahwa kamu...
...berbicara kebenaran.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Guru...
...seperti dia...
...selalu seperti itu.
Mereka mengendalikan...
...siswa oleh....
...mengalahkan mereka...
...dengan tongkat saja...
...seperti yang kita perlakukan...
...binatang.
Tapi pikirkanlah.
Memikirkan!
Jika kamu tidak belajar...
...lalu apa yang akan guru
lakukan dengan datang kesini?
Hai!  Dia akan memberi...
...hanya dalam beberapa hari!
Sesuai pengalaman saya...
...Aku bisa melihatnya...
...kamu bisa...
...menjadi ibu rumah tangga yang baik...
...tapi bekerja sedikit keras.
Tapi bisakah kamu...
...menjadi sebuah...
...dokter atau pengacara...
...dengan belajar sedikit dan
melakukan sedikit kerja keras?
Jika kamu percaya padaku...
...maka semua orang
akan memujimu...
...ketika mereka melihatmu...
...melakukan pekerjaan rumah tangga.
Seluruh desa!  Dan...
...kamu sangat menyayangi ibumu.
Dia akan bangga padamu.
Benar?
Di desa, orang-orang
akan berkata seperti itu...
...Lihat ke sana...
...ini dia ibu dari seorang
ibu rumah tangga yang baik.
Dia telah membesarkan...
... putrinya dengan sangat baik.  Bagus!
Jadi, apakah kamu ingin
membuat ibumu bangga?
Baik-baik saja maka.
Keputusan ada di
tangan Anda jika Anda...
...ingin dipukuli
oleh guru atau...
...sekumpulan kunci rumah.